एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ज़ी लौनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित
आप फिर से।
मैं तो बस एक मित्र का अभिवादन करना चाहता था।
आपको यह स्थान कैसा लगा?
खदान के अलावा,
मैंने झोंग लिन को भी अपने कपड़े बदलते देखा
और महामहिम के अधीनस्थों से मुलाकात की।
मैं ऊब गया था इसलिए मैंने चारों ओर पूछा
और अनुमान लगाया कि आप दोनों कहाँ होंगे।
फिर, मैं तुम्हें लेने आया हूं।
मैंने आप दोनों को महामहिम की जागीर से बाहर आते देखा
टैटू कलाकार के रूप में प्रच्छन्न।
आपने अभी फोर्जिंग का भी उल्लेख किया।
तो, मैंने इसे अपने दिमाग में चलाया
यह देखने के लिए कि वास्तव में क्या
आपको
युझांग के मनोर के राजकुमार में जाली की जरूरत है।
ठीक है,
यदि आप महामहिम की मुहर बनाना चाहते हैं,
मुझे सुझाव देने की अनुमति दें
वूशी हरी जेड.
मिस लिंग, वूशी ग्रीन जेड
वास्तव में यही वह सामग्री है
जिससे शाही मुहर बनाई जाती है।
मैं आपसे बार-बार मिलता रहता हूं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपका अनुसरण करना चाहता हूँ और महानता प्राप्त करना चाहता हूँ
अपना नाम बनाने के लिए
इस मार्शल दुनिया में.
शोहरत और शोहरत तो बस एक भ्रम है।
मैं आपके लक्ष्य से सहमत नहीं हूँ।
हम सबकी महत्वाकांक्षाएं अलग-अलग हैं।
लेकिन क्या यह सुंदर नहीं है?
एक साथ यात्रा साझा करने के लिए?
वूशी ग्रीन जेड
आपके अवलोकनार्थ, महाराज।
अच्छा।
तुम क्यों कांप रहे हो?
मैं तुम्हें नहीं मार रहा हूं.
क्षमादान के लिए धन्यवाद, महामहिम।
क्या आपको मिला
दो धोखेबाज़?
महारानी,
वे चुपके से जागीर से बाहर निकले
और गायब हो गए।
लेकिन हमारी कोई भी संपत्ति नष्ट नहीं हुई है।
और आप असली टैटू कलाकारों और नकली कलाकारों में अंतर नहीं कर सके ?
टैटू में जटिल पैटर्न होते हैं।
लेकिन उन धोखेबाजों ने पैटर्न की नकल करने में अच्छा काम किया ।
तो आप कह रहे हैं
कि उन्होंने इतना प्रयास किया
मेरे पास आने में
ताकि वे मुझ पर एक पक्षी का टैटू बना सकें
मुझे अपमानित करने के लिए?
आप बेवकूफ हैं!
तुम्हें पता है क्या?
गृहस्वामी के साथ पूरे दृश्य को पुनः अभिनीत करें ।
भले ही आप सच्चाई का पता न लगा सकें,
मैं फिर भी तुम्हें छोड़ दूंगा.
धन्यवाद, महामहिम।
लेकिन मैं तुम्हारी टांगें तोड़ दूँगा
और तुम्हें शिकारी कुत्तों को खिला देंगे।
जल्दबाजी होती है।
हाँ।
फेंगलाई मंडप
मुझे माफ़ करना। सभी जेड अद्वितीय हैं।
यह
युझांग के राजकुमार द्वारा इस्तेमाल किये गये हथियार से थोड़ा अलग हो सकता है।
-इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
-यह जेड
असली से अधिक पॉलिश है।
और आपने इसे एक ही रात में पा लिया?
आप कमाल हो।
युझांग के राजकुमार की मुहर
इसमें चार पंजे उत्कीर्ण हैं जो बुराई को दबाते हैं।
आखिर आप कौन हैं?
मैं बाई चिफान हूं
ज़िलिंग क्षेत्र का।
बाई चिफान?
बाई चिफान.
आपके पास एक धोखेबाज का नाम है।
आप गलती कर रहे हैं।
मैं आता हूँ
एक संपन्न परिवार से,
इसलिए मुझे विवेकशील होना चाहिए।
क्या आप ज़ीलिंग के बाई कबीले से संबंधित हैं?
उनका एक दूर का रिश्तेदार.
कोई दूर का रिश्तेदार?
ज़ीलिंग का बाई कबीला
तलवार चलाने वाला कबीला है।
वे कई दशकों तक मार्शल जगत में एक बड़ा नाम थे ।
फिर, वे
व्यापार करने के लिए पश्चिमी क्षेत्रों में चले गए।
यह सच है कि वे अभी अमीर हैं।
-तो तुम सचमुच बाई चिफान हो?
-हाँ।
एक बिगड़ा हुआ उत्तराधिकारी जिसने
व्यापारिक कौशल के लिए मार्शल आर्ट को त्याग दिया?
तुम्हारे पिता कौन हैं?
मेरा मूल मुझे परिभाषित नहीं करता।
जैसे मैंने कभी नहीं पूछा
कि आपके पिता कौन हैं।
तुम्हें यह क्यों जानना चाहिए कि मेरे पिता कौन हैं?
तो आप एक बिगड़े हुए उत्तराधिकारी हैं।
क्या आप जानते हैं
कि मार्शल दुनिया क्या बनाती है?
हर किसी का अपना अलग नजरिया है।
कुछ लोग बदला लेने के लिए लड़ते हैं।
कुछ लोग न्याय के लिए लड़ते हैं
या ऐसे बंधन जिन्हें तोड़ा नहीं जा सकता।
ये सभी मिलकर मार्शल दुनिया बनाते हैं।
मेरी राय में,
जब तक मुझमें इच्छाशक्ति है, यह पर्याप्त है
अपनी तलवार चलाने के लिए.
चूँकि आप इतने अंतर्दृष्टिपूर्ण हैं,
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं
मैं क्या चाहता हूँ?
महंगे वस्त्र. अंगूठे की अंगूठी.
शाही मुहर.
क्या आप ये वस्तुएँ इकट्ठा कर रहे हैं?
युझांग के राजकुमार का रूप धारण करने के लिए?
यह इतना गंभीर नहीं है।
इससे तो आपका पूरा परिवार ही मर जाएगा।
ओह, मुझे जो बताया गया था,
युझांग का राजकुमार भले ही उद्दाम लगता हो,
लेकिन वह वास्तव में काफी चौकस है।
हो सकता है कि वह
आपकी चाल को पहले ही भांप चुका हो।
ऐसा लगता है जैसे मैंने आपको कम आंका था।
मुझे आशा है कि आप मुझे नहीं रोकेंगे
फेंगलाई मंडप में शामिल होने से
सिर्फ इसलिए कि मैं बहुत कुछ जानता हूं।
बिल्कुल नहीं।
फेंगलाई पैवेलियन
अपने वादे कभी नहीं तोड़ता।
मेरे दोस्त, बैठ जाओ।
चिंता मत करो,
हम अपने वादों से मुकरते नहीं।
मुझे कुछ दिन दीजिए.
बाकी लोगों से परामर्श करने के बाद,
मैं तुम्हें संतोषजनक उत्तर दूंगा।
मिस लिंग, आप एक अपराध कर रही हैं।
यह हमारे संप्रदाय के नियमों के विरुद्ध है।
वह बहुत ज्यादा जानता है.
मैं उसे हमारी योजना बर्बाद करने का जोखिम नहीं उठाने दे सकता।
लुओ, उसे कैद कर लो।
-हाँ.
-झोंग लिन.
जाँच करें कि क्या किसी ने
ज़ीलिंग के बाई कबीले को छोड़ दिया है
मार्शल दुनिया में एक साहसिक यात्रा पर जाने के लिए ।
हाँ।
फेंगलाई मंडप
वे जानते हैं कि कैंगकांग
फ्रॉस्टफ्लेम आयरन के पीछे है।
कुछ तो चल रहा है.
तुरंत राजधानी को रिपोर्ट करें।
हम इस तरफ से अंदर आते हैं
और आप यहीं से प्रवेश करेंगे।
शोधन खदान
हम यहां समूह बनाएंगे।
जब यह हो जाए तो मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो।
-कांगकांग.मुझे तुम्हें कुछ बताना है.
-ओह, तुम यहाँ हो.
लुओ. देखो. शाही मुहर लग गई है।
सब कुछ ठीक है।
अब यह आप पर निर्भर है।
कैंगकांग. मुझे कुछ समय के लिए बाहर जाना है।
क्या आप गंभीर हैं?
-मैं गंभीर हूँ।
-तुम गंभीर हो?
लेकिन
हमने इसकी योजना बहुत समय से बनायी थी।
अगर आप अभी चले गए तो
सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
इसके अलावा, मैं युझांग का दूसरा राजकुमार कैसे ढूंढूंगा?
हम इसे कुछ दिनों के लिए स्थगित क्यों नहीं कर देते?
नहीं।
यदि हम समय पर चूक गए तो हम खतरे में पड़ जायेंगे।
यह एक अत्यावश्यक मामला है
जिस पर मुझे ध्यान देना होगा।
क्या यह मेरे पिता हैं?
सबसे बुरा परिणाम हमेशा ही होगा।
इस महत्वपूर्ण क्षण में वह तुम्हें क्यों ले गया
?
बस जाओ.
-अब तुम क्या करोगे?
-मैं क्या कर सकता हूँ? मैं इसका हल निकाल लूँगा।
वह सचमुच चला गया।
मैं???
कैंगकांग.
वह तो ऐसे ही चला गया।
अब युझांग के राजकुमार का रूप कौन धारण कर सकता है?
मुझे कैसे पता होगा?
शायद???
मिस लिंग.
क्या आप?
आप क्या सोचते हैं, कैंगकांग?
अच्छी बात नहीँ हे।
आपका क्या मतलब है?
मेरे पास अंगूठे की अंगूठी और पंखा है।
नहीं, यह अच्छा नहीं है.
आप एक कमज़ोर विद्वान की तरह दिखते हैं,
और कोई राजकुमार नहीं.
तो फिर अब हम क्या करें?
क्या हम बस हार मान लेंगे?
यह तो बुरा हुआ।
काय करते?
मेरे पास विचार है।
मैं लापरवाह था.
मिस लिंग, इसका क्या मतलब है?
बोलो! तुम असल में कौन हो?
-बाई चिफान.
-ज़द्दी हो ना?
उन्हें अंदर लाओ.
फेंगलाई मंडप में
यातना उपकरणों का विस्तृत संग्रह है।
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दे रहा हूं.
ईमानदारी से जवाब दें.
अगर तुम मुझसे झूठ बोलोगे,
तुम्हें मेरे सभी यातना उपकरणों का स्वाद चखना होगा ।
पूछ लेना।
क्या मेरे पिता ने तुम्हें मुझ पर जासूसी करने के लिए यहां भेजा है?
किसी को भी नहीं।
मुझे आदेश दे सकते हैं.
अगर आप मुझे इजाजत दें तो आप पहले हो सकते हैं
फेंगलाई मंडप में शामिल हों।
कितना अहंकारी.
आप कौन हैं? सम्राट?
यदि मेरे पिता ने तुम्हें यहां न भेजा होता,
आप क्यों जानते हैं और इसकी परवाह करते हैं
मेरा ठिकाना और फेंगलाई मंडप?
खुद समझाएं।
जो
पाँच तत्वों के नियमों को समझता है
और मानवता की प्रकृति
ब्रह्मांड में जानने योग्य सब कुछ जान लेंगे ।
बहुत हो गयी तुम्हारी बकवास.
मैं कुछ भी नहीं बना रहा हूं.
मेरे पिता ने तुम्हें यहाँ नहीं भेजा?
क्या मुझे अधिक विश्वसनीय नहीं होना चाहिए?
अगर मैं तुम्हारे पिता के करीब होता तो?
उसे छोड़ दिया।
वह दिखने में बहुत अच्छा है
और इसके लिए व्यवहार.
चूँकि मेरे पास कोई बेहतर विकल्प नहीं है,
मुझे बस उसका उपयोग करना होगा.
बाई चिफान.
मुझे तुम्हारा उपयोग करना है।
फेंगलाई मंडप
मिस लिंग, क्या आप मुझे बता सकती हैं?
मुझे युझांग के राजकुमार का रूप क्यों धारण करना चाहिए
और अपने पूरे परिवार को मार डालने का जोखिम उठाऊं?
चिंता मत करो।
अब जब तुम मेरे संप्रदाय का हिस्सा हो,
तुम मेरे हो.
चाहे जो हो जाए,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
और यदि मैं इसका कारण जानने पर जोर दूँ तो?
सही।
चूंकि आप जोखिम उठा रहे हैं,
आप जानने का अधिकार अर्जित करते हैं।
मुझे थोड़ा समय दें।
फ्रॉस्टफ्लेम आयरन
फ्रॉस्टफ्लेम आयरन?
हाँ, क्या तुम्हें पता था?
वह व्यक्ति जो फ्रॉस्टफ्लेम आयरन का मालिक है
मार्शल दुनिया का नेतृत्व करने के लिए एक दिव्य हथियार तैयार कर सकते हैं ।
फ्रॉस्टफ्लेम आयरन
पहले एक सहस्राब्दी तक अथाह ज्वाला को सहना होगा
एक और सहस्राब्दी तक जमे रहने से पहले
इस विशिष्ट पैटर्न को बनाने के लिए।
भी,
इस लोहे से बनी तलवार
अविनाशी है.
महान क्यूई राजवंश ने नहीं देखा है
ऐसी सामग्री कई शताब्दियों में प्राप्त हुई है।
काफी दिनों बाद,
उन्हें दक्षिणी चू में खदान में एक मिला ।
तो आप चाहते हैं कि मैं
युझांग के राजकुमार का रूप धारण करूँ
इस लौह अयस्क को पाने के लिए?
हाँ। युझांग का राजकुमार दक्षिणी चू पर शासन करता है।
यदि युझांग का राजकुमार चाहे,
उन्हें इसे जमा करना होगा।
तुम बहुत भोले हो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि इस लोहे से बने कुछ हथियार आपको ऐसा करने की अनुमति देंगे?
मार्शल दुनिया पर शासन करने के लिए?
उसमें गलत क्या है?
इस मार्शल दुनिया में,
ब्लेड जितना तेज होगा,
आपकी शक्ति उतनी ही अधिक होगी।
और क्या?
ब्रश और स्याही
पिताजी, मैं सच कह रहा हूँ।
उस स्थिति में, बताएं कि क्यों
जल्दी इतना प्रयास किया
एक फ्रॉस्टफ्लेम आयरन के लिए।
वह हॉल मास्टर की तलाश कर रही थी
और चाहते थे कि कोई
युझांग के राजकुमार का रूप धारण कर ले।
अगर उसे लौह अयस्क चाहिए,
वह मेरे पास आ सकती थी.
शायद युवा महिला
वह हर बात के लिए आप पर निर्भर नहीं रहना चाहता ।
यह इतना सरल नहीं है.
कैंगकांग हमेशा से ही
एक जिद्दी बच्चा रहा है।
जियानक्स्यू।
मुझे पता है
आप वफादार हैं, जिम्मेदार हैं,
और सावधानीपूर्वक.
लेकिन आप यह बताना भूल गए
ज़ीलिंग के एक निश्चित बाई कबीले के सदस्य
जिन्होंने हाल ही में कैंगकांग से संपर्क किया था।
वह???
वह बाई चिफान है।
वह यंग लेडी को परेशान करता रहता है।
लेकिन वह वास्तव में उसे गंभीरता से नहीं लेती।
उसने तो यह भी सोचा कि
आपने उसे उसकी जासूसी करने के लिए भेजा है।
क्या तुम जानते हो कि मैंने तुम्हें क्यों बुलाया है?
यहाँ वापस?
कृपया मुझे ज्ञान दो।
जियानक्स्यू।
तुम्हें पता होना चाहिए
कि कैंगकांग
अब दक्षिणी चू में है,
युझांग के राजकुमार का क्षेत्र।
जियानक्स्यू।
चाहे जो हो जाये,
तुम्हें उसकी रक्षा करनी होगी.
इस बीच में,
मुझे जानने की जरूरत है
वह क्या कर रही है.
हाँ पिताजी.
अब दक्षिणी चू पर वापस लौटें।
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है.
-जी हां, सर.
-अब जाइए.
जियानक्स्यू।
आपको पता होना चाहिए कि कैंगकांग
महारानी की पत्नी होंगी।
तो जो भी इच्छाधारी सोच है उसे बंद करो
अब आपके पास है.
हाँ।
चल दर।
हाल ही में लोग लापता हो गए हैं।
चलो जल्दी चलो।
हम
पहाड़ों में सब्ज़ियाँ ढूँढ़ते रहे हैं।
मैं इतना भूखा हूं कि चल नहीं सकता।
ओह अच्छा!
इसे मत खाओ।
हमें नहीं पता कि यह कहाँ से आया है।
यदि इसमें जहर हो तो क्या होगा?
कोई भी व्यक्ति रोटी में जहर क्यों डालेगा?
जागो!
उठना!
अब बन्स खाओ
या फिर आप इसे वहन भी नहीं कर पाएंगे
खदान में.
नमस्कार, महाराज.
तुम क्यों हो
इतनी रात को चुपके से आना?
यह सुनिश्चित करना मेरा कर्तव्य है
कि आप सदैव सतर्क रहें, महाराज।
ठीक है, शी यान। बैठो।
शी यान. क्या तुम्हें कुछ मिला?
रिफाइनमेंट क्वार्री के बारे में
जो मैंने आपको बताया था?
महामहिम, सतह पर,
वह खदान अयस्कों का खनन और प्रसंस्करण करती है।
लेकिन वास्तव में, यह एकाधिकार चलाता है
जो नागरिकों को खनन कार्य के लिए अपहरण करता है
तथा बिना अनुमति के हथियार बनाता है।
बहुत से लोग मर गये हैं.
दक्षिणी चू में कई युवा लड़के लापता हो गए ।
वास्तव में, 100 से अधिक
युवा लड़के गायब हो गये हैं।
दक्षिणी चू एक समृद्ध क्षेत्र है
जो युझांग के राजकुमार द्वारा शासित है।
महाराज, आपने अवश्य ही गलत सुना है।
उस स्थिति में,
वे लापता लड़कों के पीछे हैं
दक्षिणी चू का.
इस समय तो ऐसा ही लगता है।
मेरी जांच
पता चलता है कि लिंगबी संप्रदाय
खदान के पीछे है।
और संप्रदाय चलाने वाला कौन है???
ग्रैंड ट्यूटर लिंग काफी महत्वाकांक्षी है।
दक्षिणी चू
युझांग के क्षेत्र का राजकुमार है,
और वह यहां अपना अपराध कर रहा है।
क्या लिंग कैंगकांग
अपने पिता की योजना को विफल नहीं कर रही है
खदान पर जाकर?
शायद उसे पता भी नहीं है
अपने पिता और लिंगबी संप्रदाय के बीच संबंधों के बारे में ।
लुओ जियानक्स्यू
अचानक राजधानी लौट आया।
वह शायद पहले से ही जानता होगा कि मैं यहां हूं।
इस बार, हमें न केवल
महारानी को वापस लाना होगा,
हमें लिंगबी संप्रदाय से भी छुटकारा पाना होगा,
जिससे
उसकी आकस्मिक योजना समाप्त हो गई।
विवाह अपरिहार्य है।
अब हमें लिंग कैंगकांग को
जल्द से जल्द अपना लक्ष्य हासिल करने में मदद करनी चाहिए।
सार्वजनिक रूप से मेरा प्रतिरूपण करना?
यह कितना दुस्साहस है!
धीरे चलो। वे ज़्यादा दूर नहीं भागे होंगे।
क्या आप निश्चित हैं
कि वे रिफाइनमेंट क्वारी की ओर जा रहे हैं?
हां बिल्कुल।
ठीक है।
यदि आप एक बार फिर गलत निर्णय लेंगे तो
आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
जल्दी करो! और तेज़!
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूँ! जल्दी करो!
इस गुफा में केवल बच्चे हैं।
उन्हें ठीक से खिलाने की कोई ज़रूरत नहीं है.
प्रतिदिन सिर्फ एक रोटी।
यदि यह पर्याप्त नहीं है,
उन्हें पानी पीने के लिए कहो.
महोदय, हमारे पास जो मजदूर हैं, वे
अब चलने में असमर्थ हैं।
पिछले महीने दस बच्चों की मौत हो गई।
हमारे सभी लोग वहां बच्चों को पकड़ने में लगे हैं।
लेकिन हमारे पास अभी भी पर्याप्त जनशक्ति नहीं है।
यहाँ तक कि एक अफवाह यह भी है कि
कि भूत बच्चों का अपहरण कर रहे हैं।
अलावा,
अगर कुछ बुरा होता है,
हम क्या करते हैं?
आखिरकार हम भूत राजा के लिए काम कर रहे हैं !
सही।
वह तत्काल पैसा चाहता है।
हम क्या कर सकते हैं?
और तुम। तुम बहुत बातें करते हो
और खूब खाओ.
अब क्या?
तुम इतनी जल्दी में क्यों हो?
युझांग का राजकुमार यहाँ है।
युझांग के राजकुमार?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
नमस्कार, आपका???
क्या आप इस खदान के मालिक हैं?
नमस्कार, महामहिम!
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
मुझे बताया गया
कि आपको फ्रॉस्टफ्लेम आयरन मिला।
महाराज, आपको यहाँ आने की आवश्यकता नहीं है।
एक लौह अयस्क के लिए व्यक्तिगत रूप से।
यदि आप इसकी इच्छा रखते हैं,
बस केवल ऐसा कहो
और मैं
इसे आपके मनोर तक पहुंचा दूंगा।
क्या?
क्या आपको मेरी पहचान पर संदेह है?
बिल्कुल नहीं।
ध्यान से देखो.
वूशी हरा जेड।
इसे तो बहुत बड़ी दौलत भी नहीं खरीद सकती।
यह सही रूप में भी है।
फ्रॉस्टफ्लेम आयरन, क्या यह है?
मुझे अब इसे पुनः प्राप्त करने दो।
आप मेरे साथ आओ।
-आप दोनों, महामहिम को चाय पिलाइए।
-हाँ।
कितनी नाज़ुक छाती है!
इसे अवश्य ही
किसी प्रसिद्ध लोहार ने बनाया होगा।
आप बहुत सी बातें जानते हैं, महाराज।
बहुमूल्य लौह अयस्कों को
बहुमूल्य बक्से में संग्रहित किया जाना चाहिए।
कृपया, महाराज!
युझांग के राजकुमार की हत्या करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
युझांग के राजकुमार?
राजकुमार की शाही मुहर
बुराई को दबाने के लिए उसके चार पंजे हैं।
लेकिन आपके पास तो पांच पंजे हैं।
युझांग के राजकुमार की मुहर उत्कीर्ण है
चार पंजे के साथ बुराई को वश में करने के लिए।
यदि मेरे पास इतना बुनियादी ज्ञान भी नहीं है ,
मैं अपना लोहारी का व्यवसाय कैसे चला सकता हूँ?
धृष्टता!
अपनी सांस रोके।
अब जल्दी करो! जल्दी करो!
जल्दी करो!
वहाँ पर!
अब आप बच नहीं सकते.
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि तुम कहां हो?
क्या आपको लगता है कि आप
फ्रॉस्टफ्लेम आयरन चुरा सकते हैं?
कौन कहता है?
हम फ्रॉस्टफ्लेम आयरन के पीछे हैं?
श्रीमान, आप???
मैं शी यान हूं. श्री बाई चिफान ने मुझसे पूछा
फेंगलाई मंडप की सहायता के लिए।
बाई चिफान???
क्या हो रहा है?
मुझे लगता है कि खदान नं. 2 में विस्फोट हो गया।
सर, यह तो बुरा है!
साहब! गुलाम???
-दास भाग गये।
-क्या?
लेकिन महोदय, आपने कहा कि कोई व्यक्ति
युझांग के राजकुमार का रूप धारण कर रहा था।
इसलिए मैंने अपने सभी लोगों को यहां भेज दिया।
तुम जानबूझ कर भागे
हमें यहाँ लुभाने के लिए?
ऐसा लगता है कि
मैंने आप दोनों को कम आंका है।
मुझे ख़ुशी है कि आप यह जानते हैं।
बाई चिफान.
झोंग लिन ने पहले ही उन बच्चों को बचा लिया था।
कोई रास्ता खोजो और भाग जाओ।
मैं तुम्हारी पीठ देखूंगा.
नहीं, मुझे आपकी रक्षा करने की अनुमति दें।
यह कैसी आंसू बहाने वाली जोड़ी है
सितारों से वंचित प्रेमियों की।
दुर्भाग्यवश,
मेरे धुएँ में शक्तिशाली जहर मिला हुआ है।
आपके गिरने में ज्यादा समय नहीं लगेगा।
समर्पण
अब अपने आप को और स्पष्ट रूप से बताएं।
तो शायद मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
उन सब को मार दो!
किसी को भी जीवित मत छोड़ो। सबको मार डालो!
डरो मत, मैं यहाँ हूँ।
शुल्क!
अब दौड़े।
आना!
मेरी चिंता मत करो। बस जाओ।
आना।
यह लो.
यह क्या है?
आपको बचाने के लिए एक गोली.
आप किसी भी गवाह को जीवित नहीं छोड़ना चाहते ।
लिंगबी संप्रदाय का भूत राजा?
लिंगबी संप्रदाय ने कैसा राक्षस पाला है।
वह अजेय है.
युझांग का राजकुमार? वह आखिरकार यहाँ है।
बहुत देर हो गई.
महाराज, कृपया
इन बेईमान बदमाशों को पकड़वाइये।
यह तुम हो, मेरे प्यारे भाई।
तुम लोग बेईमान बदमाश हो।
उन्हें वश में करो!
-हाँ, महाराज.
-यह हम नहीं हैं.
आप ग़लत हैं।
हमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि हम बचाना चाहते थे???
मुझे छोड़ दो.
जाने दो!
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
हमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि
हम गुलामों को बचाना चाहते थे।
मुझे महामहिम से बात करने दो! मत जाओ!
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपकी रक्षा करने का वादा किया था।
मैं उसमें असफल रहा.
लेकिन कौन जानता था कि युझांग का राजकुमार
इतनी देर से आएगा?
तो आप
युझांग के राजकुमार का रूप धारण करना चाहते थे
अपराधियों को बहकाने के लिए
इससे पहले कि आप उन्हें न्याय के कटघरे में ला सकें?
खनिकों को सड़क से अगवा कर लिया गया।
उनमें से कई तो किशोर ही हैं।
फेंगलाई पैवेलियन को
प्रसिद्धि और गौरव की लालसा नहीं है।
हम सिर्फ असहाय लोगों की मदद करना चाहते हैं।
इसीलिए
वह महल में प्रवेश करने से इंकार कर देती है।
यदि योजना विफल हो गई तो आपकी मृत्यु हो सकती है।
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
मेरा जीवन अनमोल है, लेकिन उनका भी जीवन अनमोल है।
आज मैंने तुम्हें चारे के रूप में इस्तेमाल किया।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मेरा इरादा तुम्हें चोट पहुँचाने का नहीं था ।
मुझे अपना घाव दिखाओ.
यह कुछ भी नहीं है.
परन्तु आप???
इस विशाल दुनिया में,
किसी को ढूंढना मुश्किल है
जो उन पीड़ितों की रक्षा करेंगे।
यदि यह आपका लक्ष्य है,
मैं हर संभव प्रयास करूंगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप इसमें अकेले नहीं हैं।
वैसे,
उसने मुझे कई बार बचाया है।
नहीं, मुझे आपकी रक्षा करने की अनुमति दें।
आपकी नाड़ी स्थिर है लेकिन कमजोर है।
यह सब आपकी गोली की बदौलत है।
इससे सुधार की गति तेज हो गई।
आप प्रतिरक्षित कैसे हैं?
जहरीले धुएँ से?
इसके अलावा, आपको भी एक तीर मारा गया था।
मैं सभी विषों से प्रतिरक्षित हूं।
अगर आप मुझे नहीं बताना चाहते तो कोई बात नहीं।
मैं गंभीर हूं।
मैं भविष्य में आपको और अधिक बताऊंगा।
महारानी।
महारानी डोवगर का एक संदेश.
महामहिम! अगर महामहिम चाहें तो क्या होगा?
तुम्हें कुछ महत्वपूर्ण बात बताने के लिए?
हर बार जब माँ मुझे लिखती थी,
यह महामहिम के बारे में था।
मुझे पता है क्या करना है।
मैं अब जा रहा हूँ।
क्या तुम मुझे विदा नहीं करोगे?
अब से,
आप एक राजकुमार हैं जो एक क्षेत्र पर शासन करते हैं।
अब आपको कार्य करने से पहले सोचना होगा।
हुआन, मेरे जाने से पहले, क्या तुम कृपया कह सकते हो?
मुझे महान क्यूई भविष्यवाणी चार्ट दें
पिता द्वारा खींचा गया?
पिता ने इसे पीछे छोड़ दिया,
और मैं इसे रखना चाहता हूँ
यादगार के रूप में.
पिता का चार्ट
स्थलाकृति शामिल है
महान क्यूई का.
आप इस चार्ट के बारे में पूछ रहे हैं।
क्या इसका मतलब यह है कि आप अभी भी
सिंहासन की लालसा?
अब याद करो.
जब तक मेरी साँस चलती है,
तुम नहीं करोगे
भविष्यवाणी चार्ट है.
युझांग के राजकुमार? आखिरकार आप यहाँ आ गए।
मैंने तुम्हारा रूप धारण करके तुम्हें धोखा दिया।
लेकिन यह बच्चों को बचाने के लिए था।
मेरी उपलब्धि अपराध को संतुलित कर सकती है।
नहीं यह नहीं कर सकता।
क्या आप एक उदार आत्मा बन सकते हैं
और इसे छोड़ सकते हैं?
मुझे इस शब्द से नफरत है,
उदार, सबसे अधिक.
जब मैं उस पक्षी को अपनी पीठ पर देखता हूँ,
इससे मेरी नफरत और बढ़ जाती है।
जब तक???
जब तक कि क्या?
जब तक कि आपके पीछे वाला आदमी
मुझसे ठीक से माफ़ी मांग सकते हैं,
तो मैं आपके अपराध को क्षमा करने पर विचार कर सकता हूं।
देखना।
मैंने उसे यहाँ आने के लिए मजबूर किया।
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
मैं उसकी ओर से आपसे क्षमा मांगूंगा।
मैं बाई चिफान हूं.
मेरा इरादा आपको ठेस पहुँचाने का नहीं था।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज!
श्री बाई,
जब आवश्यकता हो तो आप अपनी गरिमा को किनारे रख सकते हैं ।
क्या आप सचमुच बाई चिफान हैं?
हाँ।
यदि ऐसा है तो,
क्या आप इसके परिणाम जानते हैं
मेरा प्रतिरूपण करने का?
रुकिए, महाराज!
आप दक्षिणी चू के शासक हैं
फिर भी आपको नहीं पता था
कि वहाँ एक अवैध खदान थी
जो आपके सामंती भूमि में परिष्कृत लोहा है।
यदि महामहिम को इसकी जानकारी हो गई,
तुम्हारा सिर काट दिया जाएगा।
हमने आपके लिए अपराधी ढूंढ लिया है।
महामहिम को
उनके साथ मिलीभगत करते हुए नहीं देखा जाएगा।
और इस उपलब्धि के साथ,
महाराज अवश्य ही आपकी प्रशंसा करेंगे।
सही मायने में, आपको हमें पुरस्कृत करना चाहिए।
मैं तुम्हें दंड देने के लिए यहां हूं।
मैं तुम्हें इनाम क्यों दूँ?
क्या मैंने समझाया नहीं?
हमारी उपलब्धि अपराध को संतुलित करती है।
यह अभी भी है।
सब ठीक है अब।
हम अब चले जायेंगे.
हमें विदा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
रुको.
तुम दोनों को पुरस्कृत करने के लिए,
मैंने एक भोज का आयोजन किया है।
क्या आप मुझे सम्मान नहीं देंगे?
आपने जो किया
वह निर्दोष लोगों की जान बचाने के लिए किया।
दक्षिणी चू नागरिकों की ओर से,
मुझे आपको धन्यवाद देने की अनुमति दें.
धन्यवाद, महामहिम।
तो फिर मैं खुदाई करूंगा.
मिस लिंग, आप अभी भी घायल हैं।
आपको ठंडा भोजन नहीं खाना चाहिए।
नाशपाती का सूप स्फूर्तिदायक होता है।
तुम्हें इसे ज़्यादा पीना चाहिए।
-यहाँ.
-धन्यवाद.
श्रीमान बाई, आप बहुत परवाह करते हैं
इस महिला के बारे में.
क्षमा चाहता हूँ।
मैं आपको किस प्रकार संबोधित कर सकता हूं, महोदया?
मैं हूँ???
ओह, वह एक राजकुमार है।
निश्चित रूप से, वह
वैवाहिक व्यवस्था के बारे में जानता है।
मुझे कोई अवांछित परेशानी पैदा नहीं करनी चाहिए।
मैं झोंग लिन,
फेंगलाई मंडप का उप-संप्रदाय नेता हूं।
ओह, मिस झोंग.
वह अवश्य ही लिंग कैंगकांग होगी।
हुआन हमेशा एक लक्ष्य को ध्यान में रखकर आगे बढ़ता है।
तो वह उसके पीछे पड़ा है.